[TELÉFONOS SONANDO,
DIÁLOGO DE FONDO]
♪ SERÍA COMPLEJO ♪
♪ SERÍA COOL ♪
♪ DICIRÍAN QUE JUGÉ EN EL CAMPO
ANTES DE ENCONTRAR A ALGUIEN CON QUIEN COMPROMETERME
♪
♪ Y ESO ESTARÍA BIEN ♪
♪ QUE LO HAGA ♪
♪  CADA CONQUISTA QUE HABÍA HECHO
ME HARÍA MÁS
JEFE PARA TI ♪
♪ SERÍA UN LÍDER SIN MIEDO ♪
♪ SERÍA UN TIPO ALFA ♪
♪ CUANDO TODOS TE CREEN ♪
♪ ¿CÓMO ES ESO?  ♪
♪ ESTOY TAN HARTO DE CORRER
TAN RÁPIDO QUE PUEDO ♪
♪ PREGUNTARME SI LLEGARÍA MÁS
RÁPIDO
SI FUERA UN HOMBRE ♪
♪ Y ESTOY TAN HARTO DE QUE
VIGAN A MÍ OTRA VEZ ♪
♪ PORQUE SI FUERA UN  HOMBRE...♪
♪ ENTONCES SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ ELLOS  DICEN QUE ME EMPUJÉ ♪
♪ PUSIERON TRABAJO ♪
♪ NO SACUDEN LA
CABEZA Y PREGUNTARÍAN CUÁNTO
DE ESTO MEREZCO ♪
♪ LO QUE LLEVABA ♪
♪ SI ERA RUDO ♪
♪ TODO PODRÍA SER SEPARADO
DE MIS BUENAS IDEAS
Y PODER  SE MUEVE ♪
♪ Y BRINDARÍAN POR MÍ,
OH ♪
♪ DEJEN JUGAR A LOS JUGADORES ♪
♪ SERÍA COMO LEO ♪
♪ EN SAINT-TROPEZ ♪
♪ ESTOY TAN HARTO DE CORRER LO MÁS RÁPIDO QUE
PUEDO ♪
♪ ME PREGUNTO SI  LLEGARÍA
MÁS RÁPIDO
SI FUERA UN HOMBRE ♪
♪ Y ESTOY TAN HARTO DE QUE
VEAN A MÍ OTRA VEZ ♪
♪ PORQUE SI FUERA UN HOMBRE... ♪
♪ ENTONCES SERÍA EL HOMBRE ♪
♪  SÉ EL HOMBRE ♪
♪ SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ ¿CÓMO ES PREsumiR DE
GANAR DÓLARES ♪
♪ Y CONSEGUIR
PERRAS Y MODELOS ♪
♪ Y ES TODO  BUENO
SI ERES MALO ♪
♪ Y ESTÁ BIEN SI ESTÁS ENOJADO SI YO
ESTABA EXHIBIENDO MIS DÓLARES
♪ SERÍA UNA PERRA,
NO UNA BAILADORA ♪
♪ ME PINTAN PARA
SER MALA ♪
♪ ASÍ QUE ESTÁ BIEN QUE YO  ESTOY ENOJADO ♪
♪ ESTOY TAN HARTO DE CORRER
TAN RÁPIDO QUE PUEDO ♪
♪ PREGUNTANDO SI LLEGARÍA MÁS
RÁPIDO
SI FUERA HOMBRE ♪
♪ ESTOY TAN HARTO DE QUE
VIENEN A MÍ OTRA VEZ
(VIENEN A MÍ OTRA VEZ)  ♪
♪ PORQUE SI FUERA UN HOMBRE...
(SI FUERA UN HOMBRE...) ♪
♪ ENTONCES SERÍA EL HOMBRE
(SERÍA EL HOMBRE) ♪
♪ ESTOY TAN HARTO DE CORRER
TAN RÁPIDO  PUEDO
(TAN RÁPIDO COMO PUEDO) ♪
♪ PREGUNTANDO SI LLEGARÍA MÁS
RÁPIDO
(SI FUERA HOMBRE) ♪
♪ Y ESTOY TAN HARTO DE QUE
VIENEN A MÍ OTRA VEZ
(VIENEN A MÍ DE NUEVO) ♪
♪ PORQUE  SI FUERA UN HOMBRE...
( SI FUERA UN HOMBRE...) ♪
♪ ENTONCES SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ SERÍA EL  HOMBRE
(SÍ) ♪
♪ SERÍA EL HOMBRE ♪
♪ ♪
♪ SI FUERA HOMBRE ♪
♪ [VOZ DE MUJER]Y CORTA
[SONIDOS DE CAMPANA] ♪
♪ SERÍA EL HOMBRE ♪
[ACTOR] EH, SOLO COMPROBANDO FUE ESO
ÚLTIMO TOMA MÁS LO QUE TENÍAS
EN MENTE
[TAYLOR COMO DIRECTOR] BASTANTE
BIEN, AH ¿PODRÍAS INTENTAR SER MÁS
SEXUAL?
QUIZÁS MÁS AGRADABLE ESTA VEZ
[ACTOR] OK, OK NO HAY PROBLEMA
[TAYLOR COMO DIRECTOR] POR
CIERTO EXCELENTE TRABAJO
LAUREN QUE FUE ASOMBROSO
[LAUREN] GRACIAS